# 几个新建超话指路（全炸啦！！！🦋、宏蕾、宏太狼、🐺迪、欧☁️、宏雨、陶王、宏all）
豆友1801463334, 2022-03-19 20:46:19
#### ['\n', <p data-align="left">HomMi（宏雨）：<a class="link" href="https://weibo.com/p/100808b19d1c4ecce1515e722a74cb06b35211_-_feed" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/100808b19d1c4ecce1515e722a74cb06b35211_-_feed</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">浪漫的逃亡：<a class="link" href="https://weibo.com/p/100808b22b78bda3a1554716b6b9fdd94d01da_-_feed" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/100808b22b78bda3a1554716b6b9fdd94d01da_-_feed</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">欧☁️：<a class="link" href="https://weibo.com/p/10080856e7bd50f414733dc412eb04a91023fa_-_feed" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/10080856e7bd50f414733dc412eb04a91023fa_-_feed</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">🦋：<a class="link" href="https://m.weibo.cn/p/10080834eb94cbff986799f868798bcc450699?jumpfrom=weibocom&amp;dt_dapp=1" rel="nofollow" target="_blank">https://m.weibo.cn/p/10080834eb94cbff986799f868798bcc450699?jumpfrom=weibocom&amp;dt_dapp=1</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">宏太狼：<a class="link" href="https://weibo.com/p/10080811825ae5684c292291e47a08efd08683_-_feed" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/10080811825ae5684c292291e47a08efd08683_-_feed</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">朗迪： <a class="link" href="https://weibo.com/p/10080875d695d923b165effc14f3dcbad8799b_-_feed" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/10080875d695d923b165effc14f3dcbad8799b_-_feed</a>（已炸）</p>, <p data-align="left">宏all: <a class="link" href="https://weibo.com/p/100808d94cc5e437c37771b2d90b79bfddefef" rel="nofollow" target="_blank">https://weibo.com/p/100808d94cc5e437c37771b2d90b79bfddefef</a>（已炸）</p>, <p data-align="left"></p>, '\n']
======================================

###### [我来审判一下]: 10.21刚出事hd被炸是2014法制问题，夹总主动夹了。后续就是莫名触碰到了3003机制被炸了，大家慢慢探索排除呗，省的有些人一上来就怪罪是李红在搞事，我真不觉得正主干这些事，闲的蛋疼
---------------------------------------

###### [YDLHK330]: 提个建议~~最近还是少建云的超话吧，云现在需要低调，舞舞宏太郎挺好。欢乐。
---------------------------------------

###### [Sisyphus]: 既然朗迪都炸了 而李红根本不能炸朗迪 那很可能就是触发了什么系统保护词或机制啊 之前的超话是哥炸的几率也减小了很多 总之我觉得他一四十多的中年人没那么闲
---------------------------------------

###### [🚥☁️百年好合]: 既然都☁️🐺了 何不来下🚥🧱啊😆
---------------------------------------

###### [lucifer]: 唉，这种纯造谣骂他的，哥当公众人物这么多年，见多了，不去理会就好了。但是提欧追☁️，还说哥不如欧，这可不戳他肺管子了嘛，当然得删评啊，一些些胜负欲和占有欲，笑死。
不过ins上的某些评论是真的恶毒，唉，心疼哥和☁️。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325146862.jpg)
---------------------------------------

###### [猜猜谁来吃晚餐]: 为什么点进宏太狼超话就看到有个账号顶着我的头像发怪图啊，图里还喷脏！guna！
---------------------------------------

###### [林小七]: None
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也看到了，居然不是你
---------------------------------------

###### [猜猜谁来吃晚餐]: 😡😡😡😡气死我了！这可是我用了近十年没改过的头像，原图都是九年前的老图了，现在估计很难找到的！谁干的啊！
---------------------------------------

###### [小面爱好者]: 我也看到了，还以为是太太🤣
---------------------------------------

###### [月落]: 逃亡的友情还真让人感动的
---------------------------------------

###### [林小七]: 所以太真的不磕吗🥹🥹
---------------------------------------

###### [猜猜谁来吃晚餐]: 我要换头像了😡😡只能说来组里sj的某个藕子请你耗子尾汁
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: None
---------------------------------------

###### [如果☁️知道]: 欧云是个什么……
---------------------------------------

###### [戯]: 竟然还有欧☁️超话了哈哈哈
---------------------------------------

###### [豆友189738409]: dd
---------------------------------------

###### [月落]: 不是，爱情和友情还是不同的。磕的是真的爱。但是朋友之间也让人动容
---------------------------------------

###### [YDLHK330]: 提个建议~~最近还是少建云的超话吧，云现在需要低调，舞舞宏太郎挺好。欢乐。
---------------------------------------

###### [林小七]: 你冷静……这几个超话建的目的是🎣
---------------------------------------

###### [🥺]: 🤣🤣🤣🤣每个超话都有自己的笑点🤣🤣🤣🤣
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 加上加上
---------------------------------------

###### [归蝶🦋]: 藕婶子心眼真多😺用自己的头像是会没脸见人吗
---------------------------------------

###### [🚥☁️百年好合]: 既然都☁️🐺了 何不来下🚥🧱啊😆
---------------------------------------

###### [安]: 其实照理来说二狗最近也需要低调😂
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 还真是多……无论是谁，如果要💣都得忙一阵吧
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: None
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: None
---------------------------------------

###### [doxnzbal]: 宏雨来了！这个好！🤗🤗🤗
---------------------------------------

###### [Alex的斜刘海]: 想要这个！
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 算了算了，海怕🧱粉🤣
---------------------------------------

###### [不加糖]: 笑死 一些控制变量对照组……我愿称在座的各位都是磕学家
---------------------------------------

###### [豆友189738409]: dd
---------------------------------------

###### [纯常子]: 嗑个cp还要玩控制变量对照组，笑死哈哈哈哈😂
---------------------------------------

###### [Yxxxxbbb]: hommi我已经笑晕了
---------------------------------------

###### [htky 69]: 这无趣的生活，全靠这个整乐子了
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: None
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 千万不要让织姐知道🥺
---------------------------------------

###### [豆友189738409]: 我以为不用再做这个实验🚬结果又要从头再来，谢特！
---------------------------------------

###### [热赤的血流满地]: 点进去只觉得某两人的颜值真的一骑绝尘，其他人也太nm丑了！！！
---------------------------------------

###### [小可爱～]: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈淦
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 哈哈哈，所以他们跟其他人互动再多我们也觉得是友情
---------------------------------------

###### [小面爱好者]: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
---------------------------------------

###### [今日最可爱]: 磕学家的实验对照组，Mark
---------------------------------------

###### [YDLHK330]: 没人搞这个超话吗😜😜，画面有点美~~~~
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324456695.jpg)
---------------------------------------

###### [xcc]: 要被zj粉追着打的👊🏻
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324456695.jpg)
---------------------------------------

###### [林小七]: 不要作死
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324456695.jpg)
---------------------------------------

###### [三谷贤人]: 朗迪炸了刚刚
---------------------------------------

###### [余额只够喝速溶]: 报～🐺迪没了
---------------------------------------

###### [月亮大象]: wow 🐺迪怎么会没阿😳😳
---------------------------------------

###### [纯常子]: 🐺迪居然没了😨
---------------------------------------

###### [我来审判一下]: 可能🐺弄的吧，划清界限？🐺家公关挺看重这些，高度巡逻
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 哇😂
---------------------------------------

###### [克拉拉]: wow
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 假设🐺迪是🐺团队炸的，那宏太狼也有可能是🐺那边炸的🤔
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 但是宏蕾100%是老王这边
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 嗯嗯，再看看欧☁️对照组吧🤣
---------------------------------------

###### [lucifer]: 最期待☁️欧了，一旦炸了，就kswl。
---------------------------------------

###### [李还行]: 朗迪竟然没了😂
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 估计是朗桑炸的，主要是对比太惨烈了
---------------------------------------

###### [Rucas]: 怎么说？
---------------------------------------

###### [北京烤肉故事]: 朗迪也没有100人吧
---------------------------------------

###### [我不是江湖骗子]: 🐺桑干的吧，他公关那么厉害，对比过于惨烈了
---------------------------------------

###### [安]: 芜湖
---------------------------------------

###### [NOZE]: 看代码
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324519835.jpg)
---------------------------------------

###### [htky 69]: 朗迪 😄谁炸的，👀欧☁️吧
---------------------------------------

###### [lucifer]: 在我眼里，☁️欧超话一旦被炸，就为hd复合再添有力新证，说明是哥吃醋看不下去，求☁️举身份证炸的呗。当然，不是百分百，万一真是平台呢，虽然这种可能性比较小。因为如果所有相关微型超话都相继被炸，全是平台所为的概率就比较低了。
---------------------------------------

###### [[已注销]]: 诡计多端的蛾子🤣🤣🤣
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 只有十几个人
---------------------------------------

###### [xcc]: 和之前除1021被炸的超话一样
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324519835.jpg)
---------------------------------------

###### [戴斯星扒蒜芦丁]: 哈哈哈哈，你们这是在🎣执法，反过来遛正主是不是(bu shi) 不过很好玩请继续😜
---------------------------------------

###### [NOZE]: 从这个可以得知的信息：

第一3月这些超话是一波炸掉的，和以前的代码不一样，应该还是平台行为，大概是什么平台特殊行动😒。

第二去年十月那次hd超话是被夹总主动夹了，并且在夹总眼里hd超话已经和法制咖一个级别了😅
---------------------------------------

###### [NOZE]: 3003是系统保护词😒2014是法制咖🤪没救了🆘
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324519835.jpg)
---------------------------------------

###### [北京烤肉故事]: hd犯了什么法🧐，好吧就当 代云受过了
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 如果因为☁️是法制咖，相关他的超话都要被炸的话，那新浪漫主义还有李希熙超话为什么还在
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324528080.jpg)
---------------------------------------

###### [NOZE]: 而且这个系统保护词是炸了以后才设置的，建立的时候wb可没觉得是系统保护词😒一些故意针对😅
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324528080.jpg)
---------------------------------------

###### [韦海怡]: 你们这个🎣也太好笑了救命…
---------------------------------------

###### [NOZE]: 目前看他俩的单人超话没问题，针对的是cp超话🤧
---------------------------------------

###### [猜猜谁来吃晚餐]: 朗迪没了，我要笑疯了
---------------------------------------

###### [Alicia]: 有意思起来了
---------------------------------------

###### [泡泡阑]: 在夹总眼里谈恋爱违法🤔
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 以我直觉，有点相信是正主了。
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 欧云还在
---------------------------------------

###### [北京烤肉故事]: 感觉欧云会活的久吧，云不管，欧不管，藕也不管，哥倒是想管，但是管不着
---------------------------------------

###### [红地板指日可待]: 越删越建
就是叛逆
---------------------------------------

###### [我来审判一下]: 10.21刚出事hd被炸是2014法制问题，夹总主动夹了。后续就是莫名触碰到了3003机制被炸了，大家慢慢探索排除呗，省的有些人一上来就怪罪是李红在搞事，我真不觉得正主干这些事，闲的蛋疼
---------------------------------------

###### [Sisyphus]: 既然朗迪都炸了 而李红根本不能炸朗迪 那很可能就是触发了什么系统保护词或机制啊 之前的超话是哥炸的几率也减小了很多 总之我觉得他一四十多的中年人没那么闲
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 我觉得不是保护词问题，就是单纯被炸了，别的圈超话被炸也这个代码
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324578559.jpg)
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 朗迪应该是朗桑炸的，很多娟是宏朗双担（比如三天两头来☁️广场骂人的那位，就是郎粉，还被留言朗翻牌回复过几次），有可能就是她们来sj然后去告诉朗，然后朗把超话炸了，毕竟对比太惨烈，同框即拉踩
---------------------------------------

###### [NOZE]: 嗯，就是炸了以后专门设置成保护词不允许创建
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324578559.jpg)
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 这几天乙女解撕逼炸了好几个超话，都是这种3003代码
---------------------------------------

###### [Sisyphus]: 我觉得🐺也没这么闲 关注这种小超话… 他们都是中年成功人士不是闲得不行的网友啊 🐺要拉踩也是拉踩琴技吧
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 他们都有工作人员的，怎么可能自己看，接下来看欧☁️炸不炸排除吧
---------------------------------------

###### [Timelinemaster]: 🐺迪也被炸了？😅
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 而且最近有个剑桥留学生死了，叫戴劲，有个渣女做了为证，然后一群人批判这个女的，戴劲相关的超话就全被炸了，显示都是3003，我在想3003是不是代表给钱就能炸的
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 或者3003代表被举报掉炸的
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 朗真的会举着身份证删帖的。之前有藕发了他无良代言p2p的事情，然后被他举报删了。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324596825.jpg)
---------------------------------------

###### [NOZE]: 这是新一波从三月开始的清浪行动吧😒
---------------------------------------

###### [xcc]: 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324596825.jpg)
---------------------------------------

###### [NOZE]: 主要是咱们建的那几个小超话真的没几个人知道啊，超话才几十个id，知道的唯粉也不会太多吧😓我知道建了我自己都没去过。

如果是被举报炸的，朗迪和宏蕾应该是两拨人。这两个小超话同时被两拨没什么重叠数量还不少的人举报吗？总感觉怪怪的🤨
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 娟在这里sj，然后去告诉正主让他们处理呗
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 朗桑以前在b站也有人做了车祸合集的，后来他入驻b站之后那些视频就全被删了，他很注重网络口碑这块的
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 宏蕾最关键的是在组里提了20分钟后超话就没了，唯粉没这么速度吧
---------------------------------------

###### [NOZE]: 是啊，如果他们有这么大能耐，hd超话还能活到2021年10月嘛🤨
---------------------------------------

###### [今日最可爱]: 狼桑之前有个梦女发疯和他工作人员打架，梦女圈出来的工作人员有个是云黑皮下。狼桑干啥事都不奇怪的。
---------------------------------------

###### [苏星河]: 狼迪竟然殉了哈哈哈哈
---------------------------------------

###### [khyylh]: 狼桑竟然有梦女😨
---------------------------------------

###### [戯]: 朗迪都炸了，看看是什么代码，已经很能说明要么是机制清朗行动，要么是狼炸的
---------------------------------------

###### [烤烤蹄]: 这几个老王相关超话反正是有娟巡逻和举报的，至于是不是她们举报掉的就不好说了
---------------------------------------

###### [逢时遇景]: 我也震惊了……竟然……
---------------------------------------

###### [xcc]: 和之前炸的超话（除1021外）代码一样，我觉得不是清朗，很多大超话都没清朗，干嘛清朗我们几个一百人上下的，我倾向于是定点爆破，至于是谁我现在认为不止一方
---------------------------------------

###### [戯]: 嗯，我也觉得背后可能比想象的还要复杂……
---------------------------------------

###### [Love Cloud]: 两个🐺宝的都炸了 看来是🐺宝很在乎网络名声
---------------------------------------

###### [lucifer]: 报，☁️欧炸了，kswl
---------------------------------------

###### [今日最可爱]: 不仅有梦女，梦女还打女助理
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 我也看到了，报的快，👍
---------------------------------------

###### [安]: 漂亮🥳
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 什么情况？
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p324986044.jpg)
---------------------------------------

###### [我来审判一下]: 欧☁️炸了，估计又是3003奇怪保护机制吧
---------------------------------------

###### [htky 69]: 楼主改下 ，欧☁️没了，就看宏雨了👽
---------------------------------------

###### [彳亍]: 我大为震撼，梦女圈是真的不挑啊😰😰😰
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 🆘
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 好的，现在是谁炸的更扑朔迷离了，🚥🐺☁️三方都有了嫌疑（我还是倾向蒸煮炸的）🤧
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 你这么磕让我想到这个哈哈哈哈
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [lucifer]: 哈哈哈哈哈哈，居然还真有这回事，笑死
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [lucifer]: 不过这评论真的有够损的，我要是哥，我也删评，肺都要气炸。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [暴富上头了]: 我笑死，王二是因为被骂删评还是因为陈o追☁️删评啊 哈哈哈哈
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 但是这种他又没管🤣
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325146862.jpg)
---------------------------------------

###### [htky 69]: 这么🐎，再没脾气的都会删吧👀
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [长长]: 是说舒淇骂他他没删！提陈总他删了？
吗呀，太好磕了吧！果然只有真的能激怒他！哈哈哈哈哈哈
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [长长]: 哈哈哈哈哈。他怎么这么搞笑。信了之前的一个传言：绿红和温和，但是一遇到迪迪的事就很暴躁！之前不能想象，没想到有迹可循！太好磕了😂😹
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [长长]: 这值得一栋楼！好甜呀！以前说他醋，总觉得证据不足来着。哈哈哈哈哈哈哈。甜且好笑🥰
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 怎么没管啊！宏蕾不是炸了嘛……他只吃☁️和陈o的醋啊
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325146862.jpg)
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 当时还没炸！
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 可能没看到？时间差，好像宏蕾也只存活了几天吧。
---------------------------------------

###### [猜猜谁来吃晚餐]: 我特么的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个我知道！年初的时候我为了追☁️的资讯去关注的这个账号！这个人一直在追着王二骂，还说☁️身边追他对他好的人很多。我干嘛关注这个人啊，现在想想我真的想扇自己两巴掌😂😂😂😂😂
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [lucifer]: 唉，这种纯造谣骂他的，哥当公众人物这么多年，见多了，不去理会就好了。但是提欧追☁️，还说哥不如欧，这可不戳他肺管子了嘛，当然得删评啊，一些些胜负欲和占有欲，笑死。
不过ins上的某些评论是真的恶毒，唉，心疼哥和☁️。
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325146862.jpg)
---------------------------------------

###### [余额只够喝速溶]: 居然是真的，🐶哥只删这一条也太明显了吧🥰
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [🦋]: 红太狼要炸了哈哈哈哈哈哈
---------------------------------------

###### [戴斯星扒蒜芦丁]: 这是哪里的呢？微博的吗？
5.6年，还求昏？真的吗😱
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [NOZE]: 哈哈哈好笋“你资产才人家零头，可不可以有自知之明一点走开啊”🤪🤪🤪
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325138412.jpg)
---------------------------------------

###### [NOZE]: 西村敢花式反诈也是胆子挺肥的😒
---------------------------------------

###### [豆友189738409]: 不是，骂他怎么还披着🦋的皮骂他？？？最后不会真正的🦋背锅吧？？？
pic: (https://img9.doubanio.com/view/richtext/large/public/p325146862.jpg)
---------------------------------------

###### [长长]: 哈哈哈哈哈。他真是精准知道怎么气🐶！算不算他赢一局😂
---------------------------------------

###### [长长]: 想起🐶换电话坚决不接⚡️电话，可能涉及到☁️。🐶真的气到了😂
---------------------------------------

###### [捂住眼睛]: 欧云炸了？？？😂😂😂他急了他急了二狗子他急了hhhhh
---------------------------------------

###### [NOZE]: 西村太没有自知之明叻😒
---------------------------------------

###### [今天有新糖吗]: 宏雨是真！白兔就是白小姐！
---------------------------------------

###### [林小七]: 你去超话舞😂别害我们孩子组
---------------------------------------

###### [捂住眼睛]: 诡计多端的给子看到这条了，真的炸了🤣🤣🤣
---------------------------------------

###### [捂住眼睛]: 好的犯罪嫌疑人已确定😉。基本就是蒸煮炸的了，钓鱼很成功嘛，这种芝麻小超话都炸。怕是蒸煮混在我组，炸给蛾子看的。😉
---------------------------------------

###### [lucifer]: 不是啦，这次有可能是哥炸的，☁️还没出手，因为欧☁️超话里有小伙伴发了哥的视频和照片，所以让哥有了可乘之机，他都不用求☁️了。而且也不是百分百啦，还有可能是平台，毕竟谁都没有确切证据，虽然我倾向是哥。
---------------------------------------

###### [捂住眼睛]: 😉😉相信自己的直觉
---------------------------------------

###### [lucifer]: 哈哈，反正我已经嗑死了。
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: HomMi🈚了
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 现在只剩逃亡了
---------------------------------------

###### [捂住眼睛]: 逃亡，唯一幸存超话😏看来哥还不反感和陶吉吉组cp
---------------------------------------

###### [豆友M33qA_s_DA]: 也没了
---------------------------------------

###### [月落]: 啥也没了？逃亡吗？
---------------------------------------

###### [中庭树]: 哥和陶喆关系不错
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 也没了？是不是新建的人数比较少的都没了
---------------------------------------

###### [豆友M33qA_s_DA]: 是啊，我点开说不存在
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 还在呀
---------------------------------------

###### [面面]: 逃亡还在的
---------------------------------------

###### [豆友M33qA_s_DA]: 啊，我再试试
---------------------------------------

###### [林小七]: 逃亡还在，而且破百了
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 😭😭
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 逃亡szd🥺
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 纷纷扰扰到最后逃亡才szd😭
---------------------------------------

###### [静静的蜗牛]: 又去瞄了一眼逃亡  太搞笑了吧 🤣🤣🤣
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 你好，很遗憾的通知你，“迪宏”未能开通超话。可能包含以下原因~
含空格、标点符号及英文外的外文字符；不具有持续讨论性、是短期热点；带有“超话”等产品官方字样；涉及广告、销售、刷单等；诋毁他人，挑逗攻击；涉黄涉政，反对宪法，敏感内容，封建迷信，散布谣言，诱导负面行为等内容。

哈哈哈哈哈哈哈迪宏不给过🥺之前🚥是直男也不给过，就说夹总你在辟谣吗👊
---------------------------------------

###### [菇凉不要犹豫]: 逃亡也炸了
---------------------------------------

###### [豆友5sAvKcyZ1I]: 五月天粉会气死吗
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 逃亡炸了？
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 啊？最后的独苗也没了？？🥺说好的好兄弟呢？果然星期一上班了？🧐
---------------------------------------

###### [lucifer]: 哈哈哈，为什么？接下来看宏all和all宏了。
---------------------------------------

###### [lucifer]: 全军覆没
---------------------------------------

###### [我不是江湖骗子]: 果然一上线就有动作吗
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 不要回答！不要回答！
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 宏all也🈚️了！
---------------------------------------

###### [lucifer]: hhh，为什么all宏还在
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 可能他觉得他是0🥺（悄悄说还有两个all宏哦🤫）
---------------------------------------

###### [Sisyphus]: 原来哥真的是0......(bushi)
---------------------------------------

###### [喵那个喵]: 这标题改的哈哈哈，要放鞭炮的既视感😂
---------------------------------------

###### [昕想事成]: 是不是之前组里没人🍑all宏，所以没啥人知道😂我真的不知道还有all宏的存在
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 这也是测试的一种方式🤫
---------------------------------------

###### [IrisInzaghi]: 逃亡居然都炸了！
---------------------------------------

###### [克拉拉]: 不要说出另一个
---------------------------------------

###### [中庭树]: 他可能知道一个炸一个😂
---------------------------------------

###### [八脚大王]: 偷偷告诉你，还有个hommei 🤫
---------------------------------------

###### [[已注销]]: 可以了，控制变量很成功😆
---------------------------------------

###### [李还行]: 有一种施工完毕的满足感（）
---------------------------------------

###### [xcc]: 哈哈哈哈哈哈我也是！
---------------------------------------

###### [豆友1801463334]: 👌
---------------------------------------

###### [天杀的]: 🙉🤣🐮
---------------------------------------

###### [纯常子]: 好家伙，敢情周末还不上班，要炸都选工作日炸🤣
---------------------------------------

###### [。]: 隔壁楼来的灵感～以一己之力建议大家整个六千✖️西春的“欠抽”超话🆘如果不是万不得已、真情实感的气到实在不想用这么没素质的名字🥺
---------------------------------------

